# src JavaGB and JavaGB2
# JavaGB
Number 1. Написать метод вычисляющий выражение a * (b + (c / d)) и возвращающий результат, где a, b, c, d – аргументы этого метода, имеющие тип float.
Number 2. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false.
Number 3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное. Замечание: ноль считаем положительным числом.
Number 4. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число. Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.
Number 5. Написать метод, которому в качестве параметра передается строка, обозначающая имя. Метод должен вывести в консоль сообщение «Привет, указанно_имя!».
Number 6. Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и выводит сообщение в консоль. Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
# JavaGB2
Number 1. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;
Number 2. Задать пустой целочисленный массив размером 8. С помощью цикла заполнить его значениями 0 3 6 9 12 15 18 21;
Number 3. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;
Number 4. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами;
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
# Java_hom
Создать класс "Сотрудник" с полями: ФИО, должность, email, телефон, зарплата, возраст.
Конструктор класса должен заполнять эти поля при создании объекта.
Внутри класса «Сотрудник» написать метод, который выводит информацию об объекте в консоль.
Создать массив из 5 сотрудников. Пример: Person[] persArray = new Person[5]; // Вначале объявляем массив объектов persArray[0] = new Person("Ivanov Ivan", "Engineer", "ivivan@mailbox.com", "892312312", 30000, 30); // потом для каждой ячейки массива задаем объект persArray[1] = new Person(...); ... persArray[4] = new Person(...);
С помощью цикла вывести информацию только о сотрудниках старше 40 лет.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
